Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Data types/Vec.po
Languages: zh_cn

source: Description
zh_cn: 描述

source: A ``Vec`` is a composite type that defines a group of indexed signals (of any SpinalHDL basic type) under a single name.
zh_cn: ``Vec`` 是一种复合类型，它在一个变量中定义一组可索引的信号（任何 SpinalHDL 基本类型）。

source: Declaration
zh_cn: 声明

source: The syntax to declare a vector is as follows:
zh_cn: 声明向量的语法如下：

source: Create a vector of ``size`` elements of type ``Data``
zh_cn: 创建一个包含 ``size`` 个元素的 ``Data`` 类型向量

source: Create a vector where indexes point to the provided elements.
zh_cn: 创建一个向量，其中索引指向提供的元素。

source: Does not create new hardware signals.
zh_cn: 不会创建新的硬件信号。

source: This constructor supports mixed element width.
zh_cn: 此构造函数支持混合宽度的元素。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Operators
zh_cn: 运算符

source: The following operators are available for the ``Vec`` type:
zh_cn: 以下运算符可用于 ``Vec`` 类型：

source: Comparison
zh_cn: 比较运算

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Equality
zh_cn: 等价性判断

source: Inequality
zh_cn: 不等价判断运算

source: Type cast
zh_cn: 类型转换

source: Return
zh_cn: 返回类型

source: Binary cast to Bits
zh_cn: 二进制转换为 Bits

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Return the full size of the Vec
zh_cn: 返回 Vec 的完整大小

source: Lib helper functions
zh_cn: 库辅助函数

source: You need to import ``import spinal.lib._`` to put these functions in scope.
zh_cn: 您需要以 ``import spinal.lib._`` 导入库，以将这些函数置于作用域中。

source: Count the number of occurence matching a given condition in the Vec.
zh_cn: 计算 Vec 中与给定条件匹配的次数。

source: Count the number of occurence of a value in the Vec.
zh_cn: 计算 Vec 中某个值出现的次数。

source: Check if there is a matching condition in the Vec.
zh_cn: 检查Vec中是否存在匹配条件的元素。

source: Check if there is an element with a given value present in the Vec.
zh_cn: 检查 Vec 中是否存在具有给定值的元素。

source: Find the first element matching the given condition in the Vec, return the index of that element.
zh_cn: 查找 Vec 中与给定条件匹配的第一个元素，返回该元素的索引。

source: Balanced reduce function, to try to minimize the depth of the resulting circuit. ``op`` should be commutative and associative.
zh_cn: 具有自动平衡功能的reduce函数，尽量减少生成电路的深度。 ``op`` 应该是具有可交换性和可结合性的。

source: Shuffle the Vec using a function that maps the old indexes to new ones.
zh_cn: 使用将旧索引映射到新索引的函数对 Vec 进行混洗（shuffle）。

source: The sXXX prefix is used to disambiguate with respect to identically named Scala functions that accept a lambda function as argument.
zh_cn: sXXX 前缀用于消除使用 lambda 函数作为参数的同名 Scala 函数带来的歧义。
